有道理，我们在哪儿挖了蟹饼，哦，那是在下面
他们有迷你蟹肉蛋糕吗我们是厨师
已经决定这些尺寸是他需要服务的尺寸mm-hmm
我的意思是，这东西有点像肥皂水和肥皂，而且要花20美元，真是太可怕了
他跟这些蟹饼一样便宜
罗伯茨（Roberts）额外收取15美元的额外费用，因此他现在被释放出示羔羊
它是羔羊皮，撒上澳洲坚果坚果，新鲜药草和少许
一点第戎芥末酱和蜂蜜醋一起食用，甚至没有
煮得好，当你看到白色的脂肪时，我变得很紧张
印章的一面是您喜欢的意思，我的意思是，它在您的中间非常原始
喜欢它的味道，虽然蜂蜜凯伦丝不太甜我不满意
优质的食物从厨房出来
我相信我们的厨师有一个学习曲线，可以帮助他
我们刚刚失去了其他厨师为什么厨师请假这是什么来告诉你
事实是对的，事实就是我想知道的，为什么厨师要让她好好离开
她把所有的一切都放在她的签帐卡上，而她只是
招呼她没有偿还厨师购买的产品的补偿金
她做过的一切都是她最好的厨师，可能如此可怕和饥饿
花生酱巧克力的nce废，我可以做一些让我振奋的事情
请感谢上帝，我摆脱了剩下的，因为
你必须用她自己的信用卡购买农产品我的意思是这家伙的工作重点
倒是这样，他说他不在乎
甜蜜，周围的脂肪，他不在乎蜂蜜加尔（Garr）的味道
[音乐]很好，非常感谢，您剪了吗
一半，因为它看起来像个花花公子，另一半在哪里呢
给他们另一个人是哦，不，我要我的两个一半$ 74这个地方是
疯狂地听一半我的甜点不见了
如果您认为我要花74美元购买甜点，那实际上是一半
很好，希望是对不起。我的意思是我要说那不是
他做的甜点爸爸没有别人做甜点
通过我们的供应商之一像商店购买的命令在哪里
他在厨房里的厨师，你能把他请出来吗
嘿，我不认为朱利安（Julian）没有发挥他作为厨师的潜力
他会尝试偷工减料，我认为戈登需要了解我所拥有的这些知识。
刚花了74美元买了三盘绝对可怕的约会狗屎蟹饼
是的，先生，您不能放太多睾丸大小的半个螃蟹蛋糕
来自一个罐头，那里有一个更大的他妈的蛋糕厨师
他妈的泰卢固语聚会，我的土地在中间很冷，脂肪是白色的，就像
一小口糖对我来说最好的品尝菜是该死的巧克力
我拿到一半的花生东西甚至还没有他妈的
内部这是什么，这里没有协同作用
老实说，有时候我在中间的时候缺乏沟通
为我们随机得到的十个人做早餐服务，我得到五个人
他发来的短信问我一个问题，所以当您发短信给他时，如果您有
问题也许离开房车，出来告诉我那些文本哦，你挑剔
您是要控制他还是要确保我没有
我一直睡得很好，说实话，我被打败了
我将对厨房中发生的一切负责
你不拥有自己的地方，是的，他的行为更负责任
你一周赚什么，你不给妈妈问他税前的一千美元
400她说基督全能每周$ 400
成为一家疯狂的豪华酒店的主厨我的意思是你勉强可以
幸存我是我，我不知道如果你不敢，我什至勉强生存
对您的工作环境感到满意的时候，您应该离开尿尿还是
这只是对您的虐待，还是您对这些人的谋生
这是你的责任Rob的世界，而你在RV里盛大了一百
每个人都对您生活在他们真正的那件事中感到厌恶，因为
花费这么多钱，他们不能按时拿到薪水，这不是
那就是问题所在，但他们被财富所包围，让人想起
同时由于该房车而导致贫困，满足房车是一个象征
符号，这是一个符号，您正在将自己与其他人分开
我会非常小心不要落在我身上
我告诉你我跟他一起工作时到底在我的地狱里让我告诉你
你整天在他妈的厨房里时我的感觉
在该死的互联网上，而不是实际上试图完善菜单和
获取菜单如果我在菜单上，我要求您制作自己的菜单多长时间？
电脑通常是我在尝试研究菜单研究成分给
我休息一下我给你打了很多电话
很长的日子，我三周没拿到工资，只有一星期
我准时得到的薪水几乎所有员工都准备好走出去
因为他们厌倦了不付钱说不，我们做事情
请[音乐]